Repository: kanumadai/WellCsharp
Catalog: AccountManagement/AccountManagement/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Label_accountType
source: AccountType:
zh_cn: 账号类型:

# Label_address
source: Address:
zh_cn: 地址:

# Label_companyCode
source: CompanyCode:
zh_cn: 开户机构代码:

# Label_companyName
source: CompanyName:
zh_cn: 开户机构名:

# Label_creditSafeCode
source: CreditSafeCode:
zh_cn: 安全码:

# Label_emailAddr
source: EmailAddr:
zh_cn: 电子邮箱:

# Label_emergencyContact1
source: EmergencyContact1:
zh_cn: 紧急联系人1:

# Label_emergencyContact2
source: EmergencyContact2:
zh_cn: 紧急联系人2:

# Label_emergencyContactPhone1
source: EmergencyContactPhone1:
zh_cn: 紧急联系人电话1:

# Label_emergencyContactPhone2
source: EmergencyContactPhone2:
zh_cn: 紧急联系人电话2:

# Label_loginAccount
source: LoginAccount:
zh_cn: 登录账号:

# Label_loginPassword
source: LoginPassword:
zh_cn: 登录密码:

# Label_payAccount
source: PayAccount:
zh_cn: 支付账号:

# Label_payPassword
source: PayPassword:
zh_cn: 支付密码:

# Label_safeQuestion1
source: SafeQuestion1:
zh_cn: 安全问题1:

# Label_safeQuestion2
source: SafeQuestion2:
zh_cn: 安全问题2:

# Label_safeQuestion3
source: SafeQuestion3:
zh_cn: 安全问题3:

# Label_safeQuestionAnswer1
source: SafeQuestionAnswer1:
zh_cn: 安全问题答案1:

# Label_safeQuestionAnswer2
source: SafeQuestionAnswer2:
zh_cn: 安全问题答案2:

# Label_safeQuestionAnswer3
source: SafeQuestionAnswer3:
zh_cn: 安全问题答案3:

# Label_shopCode
source: ShopCode:
zh_cn: 支店代码:

# Label_shopName
source: ShopName:
zh_cn: 支店名:

# Label_telephone
source: Telephone:
zh_cn: 电话:

# Label_validDate
source: ValidDate:
zh_cn: 有效期:

# Label_webSite
source: WebSite:
zh_cn: 网址:
